Rubrica projeto 3 – divisão de tarefas

Em conjunto, definimos o tema: um programa capaz de prever o sucesso de um filme baseado em seu elenco, além de todos os outros objetivos a serem cumpridos. O Hugo ficou responsável pela maior parte inicial do projeto, principalmente no que se refere ao tratamento do database. As partes de probabilidade foram feitas com participação dos 2 membros da equipe, sendo que o Hugo fez a maior parte da classificação e o Alfredo fez o teste de validação inicial, comparando notas reais com as criadas pelo programa. A parte da interface também foi bem dividida. A conclusão foi escrita em sua maioria por Alfredo. Vale ressaltar duas coisas: apesar de algumas tarefas terem sido “meio” divididas, fomos fazendo tudo juntos, procurando nos ajudar, e além disso, enorme parte do projeto foi desenvolvido em aula, o que explica os commits vindo praticamente de um usuário, fora que trocamos pedaços do código e textos por mensagem e o Hugo fez os commits dessas trocas.
